Anteriormente en Breaking Bad...
No puedo ayudarte
si no me dices lo que hizo Walt.
Dos hombres vienen a matarte.
Dilo otra vez.
Dos hombres acorralaron a Hank.
Sus tatuajes indican una afiliación
con el cártel de la droga
Tu conocias a mi cuñado
cuando estaba en la DEA
Yo investigo a todos aquellos
con los que hago negocios.
Me estoy acostando con mi jefe
y no se por qué.
¿Qué pasa, compañero?
¿Este es mi sustituto?
En el pequeño pueblo
en el que nací,
la vida pasa
a un ritmo más lento.
aún me siento rico por ello.
Allí, mis dos tíos
eran conocidos por todas partes
Por su deliciosa cocina
Ellos sazonaban
su sabroso pollo
utilizando sólo las hierbas
más frescas y especias.
La gente los llama
"Los Pollos Hermanos"
Hoy en día, aun mantenemos
su tradición
de una manera que haría sentir orgulloso
a mi tío.
Los mejores ingredientes
se mezclan con mucho amor ..
y después, cocinados a fuego lento
hasta la perfección.
Sí, las viejas costumbres
siguen siendo las mejores
en Los Pollos Hermanos.
Pero no escuche
mi palabra solamente.
Pruebe una vez, y lo sabrá.
Breaking Bad 3x09
Kafkaesque
Original Air Date on May 16, 2010
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
201,6
Jesús, en serio.
Mejor arriba que abajo.
Más de una libra y media.
Pensé que éras preciso.
No importa. Nos queda hasta la próxima semana
No. Lo enviaremos tal y como está.
¿Que hacemos, obras de caridad?
Vamos, hombre,
saquémosle.
Déjalo.
Un lote, un barco.
Deja de complicar las cosas.
¿Por qué estás dando meta
de más a propósito?
Estas perras nos están
explotando ya lo suficientemente.
Se te está pagando
extraordinariamente bien.
¿Por qué no puedes apreciar eso?
Si, si, si.
Ah, he estado analizando los números, ¿vale?
Oh, ¿has estado analizando
los números?
Si, he estado analizándolos,
y no tengo que ser
un matemático para darme cuenta
que este acuerdo que has hecho
es una mierda.
Los dos estamos ganando...
Si, si, si se...
...un millón y medio para cada uno.
Guau
¿Qué estás consiguiendo?
dices que es venta al por mayor
A 40.000$ la libra
Es probablemente caro.
Caro. Oh, no
es cosa nuestra.
de eso es lo que digo.
Bueno, mira,
dices que él está ganando 40 por libra.
¿De acuerdo?
200 libras a la semana
durante tres meses.
Y, ¿qué pasará
cuando terminen los tres meses?
Mira. Bueno...No importa.
200 libras a la semana
por tres meses.
eso es 2400 libras.
2400 por 40,000 es...
Y te lo juro por dios,
he comprobado esto.
como 10 veces...
96 millones de dólares.
¿De acuerdo?
96 millones.
96 comparados a nuestros tres.
esto está muy malo.
Sabe lo todo, no puedo ni siquiera...
Jesse, ahora eres millonario.
¿y siges quejándote?
¿En qué mundo vives?
En uno en el que los tipos
que hacemos todo el trabajo
no conseguimos nada.
¿Qué te ocurre últimamente?
¿Qué te ha pasado?
Espera, no podemos simplemente...
Hey, tenemos que reconsiderar esto.
Hey, ¿qué es más importante que el dinero?
Estas cosas que ellos
llaman ironicamente almohadas,
yo no se lo daría ni a los presidiarios.
¿Quieres que vaya a pedir otra?
No. Recúerdame traer una de casa.
No están moviendo
sus piernas lo suficiente.
Hola a todos.
Oh...
Hola Marie.
¿Puedo entrar...
...a hacer una visita?
Si.
Su color tiene mejor pinta.
Gomie, ¿eres tú?
Colega, si. Soy yo.
¿Eres tú Gomie?
Si, Hank. Estoy aquí.
Ven aquí, acercate.
¿Que es esto?
Más cerca.
Gilipollas
Tio, te ha tomado el pelo.
Si, si.
Me alegro de comprobar que aún
conservas tu retorcido sentido del humor.
Hey, mira esto
He conseguido algo que
te hará sentir mejor.
He estado echando un ojo
en la meta azul de la que te encargabas.
Seis, siete semanas... Nada.
Después, todo ha vuelto a estallar.
Está saltando por todas partes.
Mira los nuevos emplazamientos,
Texas, Nevada,
Encima de Farmington.
Incluso aquí mismo, en la ciudad
Un adolescente aquí y allá,
estrictamente cantidades de nivel de la calle.
Tio, es una locura.
¿Cómo exactamente se supone
que vas a hacer que me sienta mejor?
Porque estás en lo correcto.
Tú eres el único que lo vio venir.
Bien, tres hurras por mi.
Este asunto no es cosa
de poca monda.
Hank, probablemente esté
todavía bloqueado.
Ya ha pasado una hora, ¿no?
Me está doliendo.
Podría tomar algunas medicinas.
Esta bien, iré a buscar
a alguien.
No más charla de trabajo.
Lo siento.
No lo vi venir.
¿Qué?
¡Mierda!, lo hiciste.
No, no vi una mierda.
Un día tarde y corto por un dolar,
como de costumbre.
La única razón por la que
sigo respirando
es porque recibí una llamada.
¿Una llamada de aviso?
¿Qué quieres decir?
Un minuto antes de que
me atacaran
alguien me llamó al móvil
y me previno de lo que iba a pasar.
Una voz susurrante.
Podría haber sido cualquiera.
Marie tiene mi teléfono
por si quieres comprobar
las llamadas.
No se si conseguirás
algo que valga la pena.
No lo entiendo.
¿Golpe del cartel?
¿Quien te llamaría
para alertarte?
No lo sé.
Jesus.
Vamos ya.
Aguantalo.
Skyler, no tengo nada
que ver con...
¿Estamos seguros?
Sí
¿Estás tú a salvo?
Absolutamente.
¿Jesse?
¿Que hay de ti?
Tienes mejor cara.
¿Como va todo?
¿Algo que quieras contarnos?
¿Algo de mi interesante vida?
Un día se desangra en el siguiente.
He estado trabajando un montón.
Conseguí un trabajo.
Trabajar es bueno.
Es una lavandería.
Es totalmente corporativo.
Lavandería Corporativa.
Es, como, rígido. Con todo tipo de papeleo.
Mi jefe es un idiota.
¿El propietario? Super idiota.
No soy digno, o lo que sea,
de reunirme con él,
pero supongo que todo el mundo
teme al tipo.
El lugar está lleno
de idiotas de ojos muertos.
las horas apestan,
y nadie sabe lo que está pasando,
así que...
Parece kafkiano.
Sí.
Totalmente kafkiano.
Mayormente.
Oh, del fiscal del estado en Santa Fe.
Muy bonito.
Tenemos estos preciosos tulipanes
y gipsófila.
Esto son crisantemos.
Eso parecen crisantemos.
Mira todo esto Hank.
¿No es precioso?
Hermoso.
Mira el tamaño de esta canasta.
Hay bastantes golosinas en ella
Mira, pretzels cubiertos con chocolate
y palitos de queso
y aceitunas de diseño.
Yo me quedo con los palitos de queso.
Vas a tener que pelearte conmigo
por ellos, Hank.
"Que te mejores, y los mejores
deseos de Ted Beneke
y toda la gente de Constructores Beneke."
Te da todo este tiempo libre
¿y ahora esto?
Consígueme un trabajo allí.
Lo sé. Es genial.
El pasillo a la fama del jefe.
No veo nada aquí de Kleinman.
Ellos van a tener
subir al palo.
¿Cómo está todo el mundo hoy?
Bien. Estamos bien.
¿Cómo estás tú?
Estoy muy bien.
Hola, Hank.
Sólo vamos a hacer un examen rápido
de la respuesta periférica, ¿de acuerdo?
Ver dónde estamos.
La hora de la verdad, ¿eh?
Yo no lo llamaría así.
De acuerdo, vamos a echar un vistazo aquí.
Bien.
Quiero que me digas
si puedes sentir esto.
Bien.
¿Que tal esto?
Ok.
¿Que tal ahora?
Haz eso otra vez, ¿podrías?
¿Justo aquí?
Sí, sí, puedo sentirlo.
Un pinchazo.
Ok, en una escala del 1 al 10
en la que 10 es tu
nivel normal de sensación
y uno sería
no sentir nada.
mmm, no sé.
¿Un cuatro?
Muy bien, cuatro. Vale.
¿Y por aquí?
Sí. Mm, un seis.
OK, bien
¿Y aquí?
Sí, todavia ahí.
Un poco menos.
Un tres.
Vale.
De acuerdo, bien.
Muchas gracias, Hank. Bien, bien.
Entonces es una buena noticia, ¿no?
Oh, sí, por supuesto.
Parece que algunas de las funciones
de los nervios están volviendo.
Oh, gracias a Dios.
Bien, entonces, ¿cuándo le tendremos andando de nuevo?
Marie, es importante que sepamos
manejar nuestras expecetativas
estamos hablando de meses de trabajo duro
incluso entonces
la probabilidades no son muchas.
Pero no puedes estar seguro
No.
¿Cuándo empieza la terapia física?
Hemos enviado la documentación
a su seguro. Es de alta prioridad.
Deberíamos tener la autorización
previa en unos días.
O la semana que viene como tarde.
¿La semana que viene?
No, no vamos a hacer eso.
Ya lo he visto en otras ocasiones.
Cuanto antes empiece la fisioterapia,
mejores serán sus posibilidades.
Necesita sesiones diarias.
¿No es así?
Bueno, en realidad...
su programa de tratamiento
cubre cuatro sesiones a la semana.
Le ha preguntado al médico.
Lo más acertado serían 4 sesiones a la semana,
es lo más normal.
Y los terapeutas de su seguro
son, en su mayoría, buenos.
¿En su mayoría buenos? Bien.
Si Hank tuviera más fisioterapia,
con los mejores terapeutas,
¿No sería más probable
que volvería a caminar?
Es muy difícil decirlo, Marie.
¿El tratamiento es justificable
de alguna manera? Seguro.
¿Es el óptimo?
Ya sabes, apriétales.
Voy a asegurarme de que tenga el
tratamiento que necesita,
y que el seguro me lo reembolse después.
Sra. Schader, entiendo su frustración.
En serio.
Pero mi mejor consejo es que
se atenga a su seguro.
No se salga fuera de los límites.
La terapia física es sólo el principio.
Estamos hablando de cuidados de enfermería,
modificaciones en su casa,
terapia ocupacional, equipamiento médico.
Podría llegar a convertise
en cientos de miles de dólares.
¿Y qué?
¿Se supone que correremos
con los gastos de sus cuidados?
Bueno, si no sigue los procedimientos
de su compañía de seguro,
puede que nunca se lo devuelvan.
He visto a pacientes y a sus familias
ir a la quiebra,
esperando que les reembolsen lo que adelantaron.
¿Quién es el mejor fisioterapeuta
que conoce?
Puedo daros algunos nombres.
Pero a ellos no les gustará
unirse a tu plan.
¡Al infierno con el plan!
Aquí estás.
Al final me adelanté
y empecé sin tí.
Señoritas, este es Jesse San.
Estará aquí durante todo el tratamiento.
Quítate tus zapatos, recuéstate. Exfóliate.
Quizá más tarde.
Entonces, ¿dónde está el maestro?
¿Aparcando la furgoneta?
¿Qué crees que soy?
¿Su sombra?
¿A quién le importa donde se mete?
¿Que estoy haciendo aquí?
Bien, iba a hacer que vosotros
dos os lo jugarais a cara o cruz,
pero desde que el genio
no puede ser molestado,
hoy es tu dia de suerte.
Mira a tu alrededor muchacho. Es todo tuyo.
¿Qué? ¿Esto?
Si,  ahora tú eres el propietario
de este negocio con clase.
¿Gratis?
Señoritas, tapen sus oídos.
No, no es gratis.
Mira, hey, esto está inmaculado,
altamente rentable,
al menos potencialmente,
institución municipal,
tienes el favor
de la Cámara del comercio.
Mejor, departamento de negocios.
En 312.000 dólares, esto es un robo.
¿312.000?
¿No lo tienes?
En el exterior, esto es
un salón de belleza, ¿vale?
En el interior, es la mejor lavandería de dinero
que un muchacho que está creciendo podría tener.
Espera. Espera.
Espera.
Señoras, gracias. Gracias. Buen trabajo.
Vuelve aquí.
Siéntate, vamos.
Compláceme durante un segundo.
Sabes que necesitas lavar tu dinero, ¿verdad?
¿Conoces los fundamentos?
¿Ubicación, estratificación,
integración?
No pienso comprar un maldito
salón de belleza. Olvídalo.
No quieres ir en la cárcel, ¿verdad?
Quieres guardar tu dinero y tu libertad.
Porque tengo tres pequeñas letras para ti.
IRS (Hacienda)
Si pueden atrapar a Al Capone,
pueden atraparte a ti.
Oye, mira.
¿Aquí estás tú, verdad?
Pink, Pinkman. ¿Lo entiendes?
Vale, aquí está tu dinero en metálico.
Vas por la ciudad.
Divirtiéndote sin parar.
Vas dando patadas con tus tías buenas.
Oh, ¿Quién es este?
Es el hombre de los impuestos.
Y está mirándote.
¿Qué está mirando?
Mira a un chavalín con
una casa grande y lujosa,
ilimitado flujo de dinero en efectivo
y sin trabajo.
Ahora, ¿Cuál es la conclusión
que el hombre de los impuestos saca?
Que soy un traficante de droga.
Mal.
Un millón de veces peor.
Tu eres un estafador fiscal.
¿Qué es lo que ellos hacen?
Cogen cada céntimo,
y tú vas a la cárcel por evasión
de impuestos.
¿Cuál fue tu error?
Que no blanqueaste tu dinero.
Ahora, dame tu dinero.
Eso se llama colocación.
Dame esa pequeña lata.
Este es el salon de belleza, ¿correcto?
Yo cojo tu dinero sucio,
y lo deposito en salones legales,
de donde sale dinero limpio.
Eso se llama estratificación.
Último paso, integración.
Los ingresos del salón son
para el propietario,
que eres tú. Tu dinero negro
ha sido transformado
en un agradable y limpio
ingreso sujeto a impuestos,
que te ha llegado por una inversión
inteligente en un negocio próspero.
Así que me quieres comprar este sitio
para pagar los impuestos.
Soy un criminal.
Sí, y si quieres seguir siéndolo
y no convertirte en un convicto,
tal vez deberías crecer
y escuchar a tu abogado.
Así que, para que pueda obtener el 5%.
No, eso es 17%.
Te he oído decir cinco.
Tú lo has dicho justo en frente de mí.
Sí. Eso fue para tu socio.
Son privilegios
de antigüedad y de todo.
Pero para ti, es lo de siempre.
17%, y eso es una ganga.
Oye, qué, oye.
Oye, escucha.
Vamos, te estoy hablando
acerca de tu futuro.
Escucha a la razón.
¿Cómo está tu cuñado?
Vivirá.
Bien. Me alegro.
Walter, pareces preocupado.
¿Cómo puedo ayudarte?
Pedí reunirme contigo
con el fin de...
limpiar el aire.
Hay algunas cuestiones
que podrían causar
un malentendido entre nosotros,
y yo creo que es lo mejor para los dos
poner las cartas sobre la mesa.
Esa es la mejor manera
para hacer negocios.
Mi cuñado,
momentos antes de ser atacado...
alguien llamó para advertirle.
Creo que es la misma persona
que me estaba protegiendo.
Esos dos hombres, los asesinos...
Creo que yo era su objetivo principal,
pero de alguna forma, los alejaron de mí
y los dirigieron hacia mi cuñado.
Debido a esta intervención,
estoy vivo.
Y, sin embargo creo que
que esta persona
estaba jugando
un juego mucho más profundo.
Hizo esa llamada telefónica
porque quería un tiroteo,
no un homicidio silencioso.
De un golpe
haría sangrar a los dos lados,
dejando a los gobiernos
de EEUU Y México
en contra del cartel
y cortando el suministro
de metanfetamina
hacia el suroeste.
Si este hombre tuviera
su propia fuente de recursos,
en este lado de la frontera...
podría tener el mercado para él solo.
Las ventajas serían...
enormes.
Ambos somos adultos.
No puedo fingir que no sé
que esa persona eres tú.
Quiero que ahí no haya confusión.
Sé que te debo la vida.
y más que eso,
yo respeto la estrategia.
En tu lugar,
habría hecho lo mismo.
Una cuestión que me preocupa...
No sé que va a pasar cuando
nuestro contrato de tres meses acabe.
¿Que te gustaría que pasase?
Sabes porque hago esto.
Quiero seguridad para mi familia.
Entonces la tienes.
Tres millones por tres meses
Ese fué nuestro trato.
Ampliado anualamente,
doce millones al año.
Digamos 15.
Finiquitado.
¿Estarías de acuerdo?
Parte de la razón por la que hablamos
de lo que nos saca de quicio,
en nuestra vida diaria
es ayudarnos a señalar
lo que podría disparar nuestra recaídas,
y evitar nuestra enfermedad
antes de que vuelva.
Así que... ¿alguien?
Licencia libre
a hembra y gemido.
¿Con qué frecuencia consigues eso?
Jesse, la última vez parecías
estar bastante triste
por tu trabajo en la lavandería.
Deja que te pregunte algo.
Si tuvieras la posibilidad de
hacer algo que siempre quisiste,
¿qué harías?
Hacer más pasta, tio,
mucha más.
Olvídate del dinero. Asume que
tienes todo el dinero que quieres.
No lo sé.
Supongo que haría algo.
¿Como qué?
No, es que esto aún
importe, pero ...
trabajar con mis manos,
supongo.
Construir cosas,
como...
carpintería o albañilería
o algo por el estilo.
Fuí a clase de
tecnología en el instituto,
trabajamos la madera.
Porque sólo hubo un gran Jesús,
pero esa vez tuve a ese profesor
se llamaba, mmm...
Señor Pike.
supongo que era, como, un marine
o algo así antes de hacerse viejo.
Era duro de oído.
Mi proyecto para su clase
fue hacer que esta caja de madera,
sabes, con una pequeña...
como... como una caja,
sabes, para poner cosas dentro.
Así que quieria hacerlo
lo más rapido posible.
Creí que podría dejar de ir a las
clases por el resto del semestre,
y él no podría suspenderme
siempre y cuando,
terminara la cosa.
Así que lo terminé
en un par de días.
parecía algo patético,
pero funcionó,
sabes, para poner cosas o lo que sea.
Así que cuando se lo mostré a Mr. Pike
para mi nota,
lo miró y dijo,
"¿Es eso lo mejor que puedes hacer?"
Al principio pensé,
Mierda, sí, perra.
"Ahora dame un suficiente y cállate,
así puedo ir a fumarme algo
con mis colegas."
No lo sé.
Quizá fue la forma en
que lo dijo, pero...
fue, como, él no..
no estaba exactamente
diciendo que apestaba.
Solo me preguntó
honestamente.
"¿Eso es todo lo que tienes?"
Y por alguna razón,
pensé por mi mismo,
"Sí, hombre, puedo hacerlo mejor"
Así que empecé desde cero.
Hice otra,
luego otra,
y al final del semestre,
ya iba por la caja número cinco,
habia construido esta cosa.
Deberíais haberla visto.
Era una locura.
Es decir, la construí de
Nogal peruano.
con incustraciones en Ébano.
Unido con tarugos.
No con tornillos.
La lijé durante días hasta
que estuvo lisa como un cristal.
Luego recubrí toda la madera
con aceite asi quedo tan rica y oscura.
Hasta olia bien.
Tú sabes, pones tu nariz en ella
e inspiras.
Era...
Era perfecta.
¿Qué paso con la caja?
Yo...
Se la regalé a mi madre.
Bien.
Sabes lo que voy a decir,
¿No es así?
Nunca es tarde.
Hay cooperativas artísticas
que ofrecen clases.
Programas de extensión para adultos
en la universidad.
¿Sabes? No le regalé
la caja a mi madre.
La cambié por una onza de hierba.
Es un héroe. No le niegas
cobertura a un héroe.
Dirán que no le están negando cobertura.
No, no, estoy de acuerdo contigo.
Pero ya pasé todo esto con Walt.
Quemarás todos tus ahorros.
¿Y luego qué?
Vosotros os las apañásteis, ¿no?
Eso dijísteis.
El dinero de Elliot y Gretchen
no lo cubrió todo.
Jesus, tengo que volver.
¿Qué? No.
No, no, no, deberías descansar.
Mira, ¿por qué no vas a darte
un largo baño?
He puesto sábanas limpias en la cama.
Quiero estar allí por si se despierta.
Con todo lo que le han dado,
dormirá hasta la mañana.
Hey, Sky.
Hey.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, pensé en pasar por aquí
para ver cómo lo lleváis.
¿Es mal momento?
Hola.
Mm, Marie. Este es Ted, mi jefe.
¡Oh!, tú eres Ted.
Me han hablado mucho de ti.
Gracias por la canasta de regalo.
Fue realmente considerado.
Lo fue, fue realmente agradable.
Gracias Ted.
Palitos de queso.
Bien, de nada.
Nos preocupamos mucho por Skyler
y naturalmente por toda
su familia.
¿Vas a entrar?
Oh, si, deberías.
Lo siento.
Entra, Ted.
Gracias. De acuerdo.
Estamos tomando un poco de vino.
¿Quieres una copa?
No. No, gracias.
Justamente iba para casa.
Solamente pensaba que...
Sabes, yo...
Realmente estoy muy cansada.
Creo que voy a darme ese baño.
Fue un placer conocerte, Ted,
y gracias de nuevo.
El placer es mío, Marie.
Por favor dale mis mejores
deseos a su marido.
Lo haré.
Gracias por pasar,
pero este no es realmente...
el mejor momento para una visita,
así que...
¿Podemos hablar un momento?
Sé que necesitas estar con tu familia,
pero no he oido nada
de ti en días.
Te dejé mensajes...
Lo siento tanto.
Me diste todo este tiempo libre,
y yo tendría que haber...
Eso no me importa.
Yo... me preocupo por ti. Eso es todo.
Ted, yo...
Todo esto con Hank
ha sido un espectáculo horroroso imparable.
Sabes...
Bueno, yo... sólo quería que supieras
que estoy aquí para ti.
Gracias.
Pero realmente te necesito...
De acuerdo.
¿De acuerdo?
Skyler, tengo que decir,
tu hermana ya me ha visto aquí...
Quiero decir...
¿Y qué?
Yo estoy divorciado. Tú estás divorciada.
¿Entonces qué?
Bien, hablaremos de esto
más tarde, ¿de acuerdo Ted?
¿Hay alguna razón para retrasarlo?
Porque...
Más tarde Ted, ahora no.
Skyler, solo dime...
¿Realmente quieres hacer esto ahora?
¿Realmente vas a hacerme esto ahora?
Sí, tienes razón.
Fue una mala idea venir aquí.
Ted...yo...
Te veré en un día o dos,
de vuelta en la oficina.
Tómate tanto tiempo como quieras.
No puedo creer que tuvieras
que triturar la autocaravana.
Debe haber sido, como...
deprimente.
En serio. Es una gran pérdida.
Nadie lo echa de menos más que yo.
Libre para cocinar en cualquier
sitio en cualquier momento.
Sin cuotas, nadie a quién responder.
¿Cuál es la ventaja de seguir
fuera de la ley
cuando tienes responsabilidades?
Darth Vader
tenía responsabilidades.
Él era responsable
para la Estrella de Muerte.
La verdad de eso.
Dos de ellos perras.
Sólo decía.
El abogado del diablo.
¿Tengo que pagar impuestos ahora?
¿Que infiernos está pasando con esto?
Esto se ha echado a perder.
Esto es kafkiano.
Iglesia.
Derecho.
Démosle una patada atrás en marcha.
Comencemos a lanzar de nuevo.
Céntrate.
La vida es demasiado corta.
A eso me refiero.
Demonios, sí. No necesitamos
una autocaravana.
Todo lo que necesitamos es una bicicleta,
algún Drano, botellas de soda,
No, no, sin sacudidas en el horno.
¿Dónde está tu amor propio?
Vamos.
Yo, tal vez esto no sea la balda superior,
pero podríamos moverlo al menos.
Todavía clase de los secos ahí.
Vamos... esto se venderá
en la calle.
¿Quién dijo que vendieramos en la calle?
Quizás conozca un mercado
completamente nuevo.
Quizás todo lo que necesitemos
sea la metanfetamina.
¿Cuál es la producción?
Hey.
La producción.
Vamos.
Uh... 201.8.
Ví un par de caras nuevas.
¿Alguien quiere presentarse?
No hableis todos a la vez.
Sí.
Bien, mi nombre es Brandon
Está bien, Brandon.
¿Quíeres contarnos algo
sobre ti?
Bueno, por lo que estoy aquí...
es sólo por una cosa.
Es por la meta.
Es mala.
Pensé un par de veces
en dejarla, ¿sabes?
pero entonces... Jesús.
Salió esta nueva versión
que hizo furor en la calle y...
No esa mierda azul.
Oh, lo siento,
No levanté la mano.
No, continua.
Exactamente, la cosa azul.
La tienes.
Sí, hermano.
Ojalá nunca hubiera oído
sobre de ella.
Fue como si se encendiera toda
mi cabeza con fuego.
Sí, mierda que te quemará del todo.
La única razón por la que
tengo esperanzas en el infierno,
es porque está lejos la salida.
Esto es la vergüenza de ello
Nah!, vamos hombre.
No me digas eso.
Me han dicho que está
de vuelta en la ciudad.
Mantente fuerte, hermano.
Manténganse fuertes.
Va a estar bien.
Juro por Dios, lo haré.
Iré a la prensa.
Iré a 48 Horas.
Iré a Nightline.
Ni siquiera sé si aún existe Nightline.
No importa.
Tendrán que aceptarlo y
correrán con todos los gastos.
porque él es un héroe,
y él no va a estar
en silla de ruedas a los 43.
Jesús.
Marie, sé que Skyler ya lo mencionó,
pero si hay cualquier cosa que necesites,
sea lo que sea...
Es bueno tenerte aquí.
Los dos.
Solo deseo que...
haya algo más que podamos hacer.
¿Walt?
Podemos pagar sus cuentas.
Disculpa pero son decenas de miles de dólares.
Tenemos el dinero,
más que suficiente.
Walt, ella lo merece.
Skyler.
Pienso que Marie debe saber la verdad.
Skyler, no creo que eso sea una buena idea.
La cosa es que...
Se lo ganó apostando.
Walter y yo...
Hemos tenido nuestros problemas últimamente
Tú lo sabes.
Y...
...todo eso se reducía...
...realmente al dinero.
Simplemente eso.
Cuando Walter fué diagnosticado,
Lo...
Lo cambió.
Mirando hacia atrás, no creo
que haya entendido realmente
qué era lo que estaba pasando.
Era algo más que afrontar la muerte.
Fue a sabiendas de que iba a dejar atrás ...
...nada.
Y así es como que todo esto comenzó.
Para bien o para mal,
queria proveer,
asi que...
pagó sus facturas medicas,
de la única forma que sabia.
Yo creía que Elliot y Gretchen habían
pagado por tu tratamiento.
Si, yo pensaba lo mismo,
pero la verdad es que nunca usamos su dinero,
ni un solo centavo.
Era demasiado orgulloso para tomar
lo que él considera caridad.
¿No es así?
Se concentró en eso
y...
Bueno, tu conoces a Walter.
Él es un solucionador de problemas,
leyó unos libros,
e hizo un montón de investigación,
y se le ourrió...
este sistema.
¿Sistema?
Un sistema para contar las cartas
en el Blackjack.
¿Qué quieres decir,
como Rain Man?
Bueno, yo no pretendo
que entiendas, ya sabes,
todos los detalles,
pero estaba convencido
de que si pones
suficiente dinero en eso
El tendria un...
Dios, ¿Cómo era?
¿Un margen estadístico?
Si, estadístico...
Asi que-- Bien.
...um, si.
Asi que, él... cuando tenía tiempo libre,
Walt estaba en una mesa de juego
en cualquier lugar,
y primero fue
a los casinos.
pero entonces se
dió cuenta que...
...pero entonces se dió cuenta...
de que los casinos informaban
de tus ganancias a Hacienda,
y si se informó,
tu familia se enteraría,
y si tu no quieres que
tu familia se entere,
buscas entonces otro
lugar para jugar,
como una habitación trasera
donde hay juegos ilegales.
Recuerdas todos aquellos largos paseos
que Walt solía hacer...
¿todo el tiempo que pasaba fuera de casa?
Supongo que durante unos
cuantos meses estabas..
llevando algo así como una doble vida, ¿no?
Oh, Dios mío.
Oh, Dios mío, tu...
tu desaparición, ¿fue una
especie de tapadera?
No. no.
Él no simuló eso, Marie.
La noche que Walter desapareció...
perdió 14.000 dolares.
Era su fondo de pensiones,
nuestros ahorros,
básicamente hasta el último centavo
que teníamos a nuestro nombre, perdido.
No podía vivir con eso.
Era un suicida.
Pero hay que tratar de entender
que tan pronto como salió del hospital,
se fue de vuelta al juego.
Digo, hasta ahí hemos llegado.
¿Como podrias...
hacerle eso, Walt?
Yo, mmm...
De todos modos, este sistema suyo...
finalmente logró que funcionase.
Así que todo esto es para decir
que tenemos el dinero.
No habrá más apuestas.
Pero tenemos el dinero.
¿Cómo... mucho dinero?
¿Walt?
Mmm...
bien, mmm...
Está en las siete cifras.
Oh, Dios.
Santa Maria, Madre de Dios.
¿Que puedo decir?
Lo hice muy bien.
Marie...
cogerás nuestro dinero.
Úsalo para cuidar a Hank.
Por favor.
Marie, dejanos ayudarte.
¿Walt Jr. lo sabe?
por supuesto que no,
y necesito que siga siendo así,
y Hank... vale...
Hank tiene demasiadas cosas
en mente ahora mismo,
¿podemos mantener esto entre nosotros? Por favor.
Si. Si, yo...
si, yo...
Yo solo... yo nesesitaba...
Si, ok.
Hablaremos de esto mas tarde.
¿cómo se te ocurrió eso?
Quiero decir, dónde...
¿Dónde podrías...
Lo aprendí del mejor.
De alguna manera
algo me dice
que Hank está aquí
por tu culpa.
Y eso es algo que no olvido.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-